W poniższych zadaniach sprawdź obie alternatywy (listę oraz tablicę numpy).
Zastanów się czy w każdym przypadku zawsze konieczne jest wykorzystanie pętli. (niemniej dla celów ćwiczeniowych możesz pisać pętle - szzcególnie dla list)

# zad 1

Napisz program, który wypełni listę / tablice jednowymiarowa liczbami: 1, 2, 3, 4, 5.
Uzyskany wynik wyswietl w konsoli.

# zad 2

Napisz program, który wypełni listę / tablice jednowymiarowa liczbami: od 10 do 100 z krokiem 5. 
Uzyskany wynik wyswietl w konsoli.

# zad 2b (while)

Napisz program, który wypełni tablice jednowymiarowa liczbami: od 10 do 100 z krokiem 5 z wykorzystaniem instrukcji while. 
Uzyskany wynik wyswietl w konsoli.

# zad 3

Napisz program, który zsumuje liczby w samodzielnie wypełnionej (przygotowanej w kodzie) liście / tablicy. 
Uzyskany wynik wyswietl w konsoli.

# zad 4

Napisz program, który wyszuka w samodzielnie przygotowanej liście / tablicy najwieksza liczbe. 
Uzyskany wynik wyswietl w konsoli.

# zad 5

Zmodyfikuj program z zad 5, który wyszuka w przygotowanej liście /  tablicy najwieksza liczbe oraz zapamieta pozycje wyszukanej liczby w tablicy.
Uzyskany wynik wyswietl w konsoli.

# zad 6

Napisz program, który przepisze elementy z listy / tablicy zródłowej do listy / tablicy docelowej w odwrotnej kolejnosci. 
Wyswietl zarówno tablice zródłowa jak i docelowa.

# zad 7

Napisz program, który zsumuje tylko nieparzyste liczby z samodzielnie przygotowanej tablicy. 
Wyniki wyswietl w konsoli.

# zad 8

Napisz program, który wypełni listę list / tablicę dwuwymiarową kolejnymi liczbami. 
Wyniki wyswietl w konsoli.

# zad 9 

Napisz program, który wyliczy silnie z podanej przez uzytkownika liczby. 
Uzyskany wynik wyswietl w konsoli.